Algoritma Week 1 soal 2

- mulai
- siapkan peralatan
- siapkan cangkir kertas, sendok, kopi, dan gula
- masukan kopi yang berada di wadah ke dalam sebuah cangkir menggunakan sebuah sendok
- jika ingin menambahkan gula, maka masukan gula yang berada di wadah ke dalam sebuah cangkir menggunakan sendok
- ambil air panas dari dispenser
- kemudian seduhkan air panas tersebut ke dalam cangkir sampai tingkat yang diinginkan
- gunakan sendok untuk mengaduk kopi yang sudah di buat
- cek apakah bahan kopi masih tersedia
- jika ada yang habis maka hentikan proses pembuatan kopi
- selesai

PSEUDOCODE

Mulai
while kopi dan gula masih tersedia:
    a. ambil satu cangkir kertas
    b. Ambil satu sendok kopi dari wadah dan masukkan ke dalam cangkir.
    c. Tanya apakah ingin menambahkan gula:
        - Jika ya, ambil satu sendok gula dari wadah dan masukkan ke dalam cangkir.
    d. Tuangkan air panas dari dispenser ke dalam cangkir.
    e. Aduk semua bahan dalam cangkir hingga merata.
    f. Tampilkan "Kopi siap dinikmati."
    g. Periksa ketersediaan bahan:
      - Jika kopi habis, tampilkan "Kopi habis."
      - Jika gula habis, tampilkan "Gula habis."
Selesai