Algoritma Week 3 soal 1

1. Mulai
2. Masukan bilangan bulat positif
3. periksa apakah bilangan tersebut ganjil atau genap
4. jika bilangan dibagi 2 menghasillkan sisa 1, maka bilangan tersebut adalah ganjil
5. jika tidak, maka bilangan tersebut adalah genap
6. tampilkan hasil dalam bentuk boolean
7. tampikan true jika bilangan ganjil
8. tampilkan false jika bilangan genap
9. selesai program

PSEUDOCODE

1. Mulai
2. input angka
3. if (angka mod 2 ≠ 0) maka
    output "true"  // Angka adalah bilangan ganjil
   else
    output "false" // Angka adalah bilangan genap
4. Selesai
